Cтраницы сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из шапки, меню, основной блок с конкектном и подвалом
В шапке содержатся функции управление аккаунтом(войти, создать новый),функция поиска.
В меню находятся кнопки навигации. Такие как открытие случайного статьи, избранные статьи. Доступ к инструментам сайта. Переключение языка.
В основном блоке расположена основная информация. название открытой статьи и ее содержимое.
В подвале сайта указаны ссылки на "Политика конфиденциальности","Описание Википедии","Отказ от ответственности","Свяжитесь с нами".